---------------------- CONTRAINTE --------------------------

Une clé étrangère est une colonne ou une combinaison de colonnes dans une table qui est utilisée pour référence à une clé primaire d'une autre table.

Les actions "No Action" & Restrict" sont similaires. Lorsqu'on tente des supprimer une valeur référencée par une clé étrangère, l'action est annulée et une erreur est renvoyée.

L'action en cascade signifie que si l'on supprime un fournisseur (parent), cela entraînera également la suppression des articles (enfants) associés à ce fournisseur.

L'option "SET NULL" inscrit la valeur NULL (dans la table article) si le fournisseur a été supprimé.